# PMDDotNET  
  PMDの.NET版です。  
  
[概要]  
  PMDを.NET版に移植したものです。  
  
[機能、特徴]  
 PMDのコンパイラ、ドライバの機能が使用できます。  
  
[必要な環境]  
 ・Windows7以降のOSがインストールされたPC  
 ・テキストエディタ  
 ・気合と根性  
  
[ご使用の前に]  
 アーカイブに同梱されているremoveZoneIdent.batを実行し、ゾーン識別子を削除してください。  
 (ゾーン識別子とは意図せずにダウンロードしたプログラムを実行した際に、動作を抑制するためにファイルに追加される、  
 セキュリティに関する情報です。意図したダウンロードであっても付加されますので動作に支障がある場合があります。)  
  
[クイックスタート]  
  コンパイル  
    同梱のcompile.batにmmlファイルをドロップしてコンパイルを行います。  
  演奏  
    同梱のplay.batにmファイルをドロップして演奏を行います。  
  オプションなどの指定は上記のbatファイルを編集して指定してください。  
  (もちろんコマンドラインから直接指定したり環境変数を利用することもできます。)  
  
[著作権・免責]  
PMDDotNETはGPLv3ライセンスとします。  
著作権は作者が保有しています。  
このソフトは無保証であり、このソフトを使用した事による  
いかなる損害も作者は一切の責任を負いません。  
  
以下のソフトウェアのソースコードをC#向けに改変し使用しています。  
又はコード/dllを使用させていただいております。  
これらのソース/バイナリは各著作者が著作権を持ちます。  
ライセンスに関しては、各ドキュメントを参照してください。  
  
 ・PMD/MC               -> ?               -> コード参考、移植、改変  
 ・PMDwin               -> ?               -> コード参考 一部使用  
 ・PPZ8                 -> ?               -> コード参考  
 ・musicDriverInterface -> MIT             -> dll動的リンクで使用  
  
  
[SpecialThanks]  
 本ツールは以下の方々にお世話になっております。また以下のソフトウェア、ウェブページを参考、使用しています。  
 特にKAJAさん、C60さん、sio29(Ukky)さんの作成されたアプリケーションのソースがなければPMDDotNETは存在しませんでした。  
 ソースコードの参照、使用のお願いに快諾を頂いたこと、また作成中にデバッグやアドバイスまで頂いたこと、  
 本当に感謝しております。ありがとうございます。これからもよろしくお願いしますw  
 また、音量バランスはそんそんさんに監修いただいております。こちらもありがとうございます。  
 ・KAJA さん  
 ・TAN-Y さん  
 ・UME-3 さん  
 ・C60 さん  
 ・sio29(Ukky) さん  
 ・mucom さん  
 ・ぼうきち さん  
 ・M.S さん  
 ・くろま さん  
 ・そんそん さん  

 ・PMD / MC  
 ・FMPMD  
 ・PMDwin  
 ・PPZ8  
 ・Visual Studio Community 2019  
 ・さくらエディター  
 ・NAUDIO  
 ・沢山の素晴らしい音楽データ並びにそのプログラマの方々  

